متى يكون الباب ليس بابًا؟
المعذرة؟
.إنها لا تفهم
.حسنًا، إنه لغز
.أعتقد أنها تستوعبه تمامًا
.لذا سوف أسال مرة أخرى
متى يكون الباب ليس بابًا؟
."عندما يكون "مواربا
.مثل واحدة من هؤلاء
الجرة التي أبحث عنها
عليها رمز مميز
"تريسكيليون"
.ثلاثة "حلزونات" متصلة
.نحن لا نعرف ما الذي تتحدث عنه
.ربما يجب أن تغادر
.إنها جرة مميزة جدًا، في الواقع
كانت مصنوعة من خشب شجرة مقدسة
واستخدمت لامساك بـ "كيتسوني" مظلم
"روح مخادعة تسمى "نيغوتسوني
حسنًا، كل هذه الجرار
.تحتوي على شاي وتوابل
لذا أيًا كان الذي جئت من أجله
أنت تعرف بالضبط ما جئت
(إلى هنا أبحث عنه، يا سيد (دنبار
.كلكم تعرفون
!(هيكاري)
!لا
!أنت لا تعرف ماذا تفعل
.لقد كنت أبحث عنه منذ سنوات
.أنا أعرف بالضبط ما أفعله
.لا يمكنك السيطرة عليه
لا أريد السيطرة عليه
قوم بتحريري
.ليس حتى أن تقطع لي وعد
أي أحمق يطلب
وعدًا من روح مخادعة؟
يسمونه ترتيب مفيد للطرفين
إذا كنت قويًا وحكيم
. كما يقولون
.فأنت تعرف بالفعل ما أريده
تريد القصاص
،ضده
ومن اصدقائه
.وكل من يحب
،حررني
وسنلعب لعبة جديدة
،لعبة الفوضى
صراع
!وألم
.قلت أنه لن يعض
.قلت أنه لن يعضني
ولكن هذا أيضًا لأنني لم أكن
.لأضع يدي أمام فم كلب خائف
.شكرًا على النصيحة
هل لديك أي فكرة كيف
سنخرجه من هناك؟
لدي شخص قادم لديه موهبة مميزة
.لهذه النوع من الأمور
يدير مأوى الحيوانات
.بجوار عيادتي
.صدقني، إنه مؤهل للغاية
.لدينا حتى لقب له
نعم؟  ما هو اللقب؟
."نسميه "ذا ألفا
تسلقت الفتاة للخارج
،حاولت سحبة، وفقدت قدميها
وانتهى بها الأمر
.بالسقوط أيضًا
هل هذا كل ما لديك؟
لا توجد معدات واقية؟
لا قفازات؟
لن يتم عضي
حتى لو تم عضي، فأنا عادة
.ما أتعافى بسرعة كبيرة
...حسنًا، مع ذلك
!لا!  سوف يعض
.مرحبًا يا من هناك
(اسمي (سكوت
سأساعدكم على الخروج
.من هنا يا رفاق
!سكوت)، اسرع، هيا)
!اخرج من هناك
.حسنًا، تعلق علي
.تعلق علي
(هيا يا (أليسيا
التقطك
.كان ذلك وشيكًا
يا (أليسيا)؟  يا رفاق؟
دعونا نذهب لرؤية المسعفين، حسنًا؟
ماذا تطلقون عليه يا رفاق مرة أخرى؟
"ذا ألفا"
.صحيح، مثل الكلب
.لا، مثل الذئب
استديوهات "أم تي في" للترفيه
تقدم
كلب مطيع
. هيا يا صديقي
هل تعلمي لماذا "كوبر" عض الملازم؟
لأنه كان خائفًا؟
.كان خائفا عليك
إنه أحد أفضل ما في الكلاب
.فهم يقاتلون من أجلنا
تذكرني، بنفس الطريقة
التي نراهم بها كجزء من عائلتنا
،فإنهم يروننا
.كجزء من مجموعتهم
.ما زال هناك وقت
.أنا أعرف
نعم، سيكون لدي أطفال
في أحد الأيام
بعد أن أجد الشخص المناسب، أو بعد أن يجدني
.شخص ما، على ما أعتقد
نعم، قصدت أنه لا يزال هناك
.وقت للتغلب على حركة المرور
،ولكن إذا كنت تريد التحدث
.فلا يزال هناك وقت لذلك أيضًا
،أعتقد أنني كنت فقط
...ربما أشعر بنوع من
الحزن
إنه يعني نوعًا من الشوق أو الندم
،نوع من الكآبة حول الماضي
.والاختيارات التي اتخذناها
الحزن
لماذا لا تغلق المحل؟
.سأحضر أشيائي
.لم أراه
رفعت عيني عن الطريق
! لمدة ثانيتين تقريبًا
!هدوءًا
يا إلهي
مرحبًا
.تبًا، يا فتى
أنت تعلم أنه كان يمكنك استخدام
الباب الأمامي، أليس كذلك؟
.أنا لا أستخدم الباب الأمامي أبدًا
.خاصة عندما لا يكون آمن
من قال أنه ليس آمن؟
.أنت تراها أيضًا
.أعني، لقد حلمت بها
تعلم، بين الحين والآخر
على مر السنين
كان لدي صور تومض
.أمام عيني مثل الصور الباهتة
وبعد ذلك، منذ أسبوعين
.تغير شيء ما
أصبحت تلك الصور العشوائية
.التي تومض في رأسي أكثر وضوحًا
رأيت ومضات من صراخها
،تصرخ في صمت مؤلم
.في عذاب
.كانت تعاني
(أليسون)
لكنني بدأت أرى
.وجهها أكثر وضوحًا
.وبعد ذلك بدأت أسمع صوتها
.ويمكنني سماع شخص  يهمس لي
يهمس بماذا؟
.كلمة واحدة وواحدة فقط
أسمعها في كل مرة أذهب للنوم
وكل مرة أستيقظ فيها
ولا أستيقظ إلا بسبب الكوابيس
اي كلمة؟
."باردو"
...أنا، أنا
كنت على الهاتف في ذلك اليوم
. وكنت أطلب رقم العميل
.لكن بدلاً من الرقم، كتبت ذلك
سكوت)، هل تعرف ما تعنيه كلمة "باردو"؟)
.حالة بين الحياة والموت
.أنت وأنا، كلانا نراها
.كلانا نتحدث نفس الكلمة
.إنه ليس مجرد حلم
.أليسون) عالقة بين الحياة والموت)
. ليس بتلك البساطة
.باردو" كلمة تبتية"
إنها وسيلة لتفسير الموت
وحركات الوعي
.بين حالات الوجود المادية
إنها مجرد كلمة
.إنه مفهوم
حسنًا، هذا المفهوم
اللعين يوقظني
في منتصف الليل بعرق بارد
!يخبرني أن ابنتي ما زالت موجودة
.مستحيل
.أعني، لقد ماتت بين ذراعي
.شعرت أنها تبتعد عني
.أعلم أننا جميعًا نموت
أنا لا أتظاهر بمعرفة
.ما سيحدث بعد ذلك
ولكن إذا كان هناك شيء ما بعد هذه الحياة
الخطوة التي تليها
.لا أعتقد أنها قامت بها
وأعتقد أنها تحاول
.إخبارنا بأنها لم تعبر
.لقد مر 15 عاما
.لنفترض أننا نقبل كل هذا
ما الذي يمكننا فعله للمساعدة؟
.هناك طقوس من نوع ما
.أنا أعرف بعض التفاصيل
لدي شعور بأن الإجابات الحقيقية
" موجودة في "بيكون هيلز
.نعم
ما الذي يمكنك الجزم به؟
يجب أن يتم ذلك
.بحلول اكتمال القمر القادم
،وإذا لم يتم ذلك
.فلن نحظى بفرصة أخرى
.لست متأكدًا
.وسأعترف أنني خائف قليلاً
نحن نتحدث عن طقوس خطيرة
. عمرها آلاف السنين
.ستكون هناك تداعيات
إذًا هل يمكننا الجزم بشيء واحد؟
هل سنفعل هذا أم لا؟
حسنًا، كانت الرسالة لك
(يا (سكوت
.لك أن تجيب
.إنها أكثر من مجرد رسالة
.هذا هو السيف الذي قتلها
.دمها
ملطخ بالنصل
"لم أذهب إلى "بيكون هيلز
. منذ وقت طويل
.لا أحد منا ذهب
لكن إذا خرجت غدًا، يمكنني
مقابلتك هناك
.بعد الظهر
.سنحتاج المزيد من المساعدة
.والمزيد من الإجابات
إذًا، سأحتاج إلى العثور
.على بعض الأصدقاء القدامى
طاقة الصوت، أنا أتحدث
على وجه التحديد
عن الأصوات التي
.تملأ بيئتنا الصوتية
قدرتنا الحالية على
تسخير تلك الأصوات
ليس فقط كمصدر
،للطاقة المتجددة
لكن كمستدامة بيئية
كطاقة كهربائية
ليديا)، أكره مقاطعتك خاصة)
منذ أنك تعملي بكامل طاقتك
مع هذا الهراء التكنولوجي
الذي لا يبدو أن
.أحدًا منا يفهمه حقًا
،)شكرا على المدخلات يا (ريك
.وعلى عدم مقاطعتك
،نعم. (ليد)، استمعي -
استمر
،في أبحاث حصاد الطاقة
..حتى الآن
ليديا)، لدي سؤال)
.صغير فقط
(ليد) -
(توقف عن مناداتي بـ (ليد -
!(ليديا) -
.(ريك) -
بالنسبة لشخص يكره المقاطعة
يبدو أنك مجبر بشكل غريب
.على الاستمرار في المقاطعة
اسمعي، كل ما أريد أن
أعرفه من هي (أليسون)؟
(ليد)
لمحات من الماضي
من الموسم 3 من المسلسل الذئب المراهق
مرحبًا أيها المأمور؟
.أنا حقا أكره أن أزعجك
لقد تلقيت للتو مكالمة
(هاتفية من نائب (باريش
.يريد التحدث إلى مستشارنا
حادثة أخرى في محل السيارات؟
ابنه بالتأكيد لديه
. هوس غير صحي على تلك الجيب
هل تريدني أن أخبره؟
.كلا.  من الأفضل أن يسمعها مني
.كنت على حق
.لم يكن بنزين
من أشعل هذه النار
.استخدم معجلاً كيميائياً
.أربع حرائق في أسبوعين
.هذا  حريق متسلسل
هل أحتاج إلى الاتصال
بمكتب التحقيقات الفيدرالي؟
حسنًا، ربما يجب
.أن تتصل بابنك
صدقني، الآن
ستايلز) لديه حرائقه الخاصة)
.لإخمادها
أعتقد أننا يمكن أن نتعامل
.مع أحد مشعلي الحرائق
الشيء الوحيد الذي أود قوله هو
.يبدو أن هذا الشخص لديه خطة
هل سوف ترد على ذلك؟
.نعم -
.لا -
.يمكنه الانتظار
تريدني أن أرد عليه؟ -
.لا -
لماذا لدي شعور بأن هذا يخصني؟
أو ربما ابني؟
يبدو عازمًا
على ترك المدرسة الثانوية
.مع توجيه تهمة سرقة السيارة
أخذ الجيب مرة
أخرى، أليس كذلك؟
لماذا بحق الجحيم
يستمر في أخذ الجيب؟
.لأنه يعلم أنني أكرها
بحق الجحيم
.أنا لن أدفع مقابل تصليح الإطارات
.نعم، سوف تدفع
ما الأمر يا رفاق؟
...أنا لا أستطيع
.لا أستطيع أن أسحب ألمك
.هذا لأنه لا يؤلم
مرحبًا، شكرًا على مجيئك بسرعة
ليست مشكلة
مرحبًا
هل تعتقد حقًا أن كل هذا صحيح؟
أليسون) عالقة)
غير قادرة على العبور؟
.لا أعلم
ولكن إذا كان التواجد هنا
وفعل هذا الشيء سيساعدها بالفعل
،ولن يتأذى أي شخص آخر
.أنا على استعداد للمحاولة
لا بأس
.اذًا دعنا نحاول
نحن بحاجة إلى حفنة من الأرض
.(حيث مات (أليسون
.لا بأس -
.حسنًا -
ما الخطوة التاليه؟
هل لدى أحد مانع
إذا أغلقنا هذا الشيء؟
.نعم
أنت
هل تعلم والدتك أنك هنا؟
هل تعلم أنك هنا؟
كلا
وأنا أريد أن أحافظ على ذلك
.نعم، أنا ايضا
.حسنًا -
ليديا)، لدينا الأرض حيث ماتت)
.السلاح الذي أودى بحياتها
حسب رأيك، هذه هي
.الخطوتين الأولى والثانية
ما الخطوة التالية؟
كنت آمل أن تتمكن من
.مساعدتي في اكتشاف ذلك
أعني، صراحة، ليس لدي خبرة
.مع كل هذا
ما زلت تصرخي مثل "البانشي" أليس كذلك
(البانشي هي روح مؤنثة في الأساطير )
(تنذر بوفاة أحد أفراد الأسرة عادة عن طريق الصراخ)
.ليس تمامًا كما اعتدت
.إنها مجرد عضلة
.تتوقف عن استخدامها، وتضمر
لماذا توقفت عن استخدام قوتك؟
.(ستايلز)
من الواضح أن له
.(علاقة بــ (ستايلز
لماذا (جاكسون) هنا؟
ماذا تفعل؟
حسنًا، أولاً، يفضل (جاكسون) عدم
.التحدث عنه وكأنه ليس في الغرفة
،)ثانيًا، حسنًا، اتصلت بي (ليديا
.متوسلة إليّ للمساعدة، كالمعتاد
وقلت، حسنًا
،طالما وعدت ألا تخبر (إيثان) أبدًا
لأنني وعدت (إيثان) بأنني لن أعود أبدًا
إلى كابوس المدينة
.شكرًا لك
.أنا أحب هذه الألعاب
.هذه ليست لعبة
،لدي مخالب تقطر السم الذي يسبب الشلل
.والذيل الذي يقطع رقبتك
،لذا ارفع يدك عني
.أيها الرجل العجوز
"بردو"
.إنها شجرة
.إنها ليست مجرد شجرة
.إنه البستان المقدس
يسميها القدماء
"نيميتون"
.حسنًا، إنها تبدو كشجرة
.حسنًا
--هل يمكننا فقط
هل يمكننا التوقف قبل أن يفعل أي منا
أي شيء محرج تمامًا؟
أعتقد أن هذا
.يعتبر محرجًا جدًا
.لقد كان ينفد على أي حال
هل ستعاقبني أم لا؟
.أو سأذهب إلى غرفتي
إيلي)، لا أريد أن أعاقبك)
أود أن أفهم ما الذي بظنك
.أنك تفعله
كنت بحاجة إلى سيارة
.لمقابلة أصدقائي بعد المباراة
ما هو الخطأ في ذلك؟
تبلغ من العمر 15 عامًا
،وليس لديك ترخيص
.يسمى ذلك مخالفة القانون
أنت لم تخالف القانون؟
نعم.  أتعلم ماذا؟
إذا كان الأمر يتعلق بالأمر الآخر
.فلنتحدث عن الأمر الآخر
لا أريد أن أتحدث
.معك عن أي شيء
.لا أريد تصعيب الامور إذا لم يكن هناك شيء
لكن كلانا يعرف أنه ليس فقط شيء
.والآن هو بالتأكيد شيء ما
أنا لا أعرف حتى
.ما الذي تتحدث عنه
هل تستمع إلى نفسك؟
.يبدو أنك ثمل
.لا أستطيع أن أثمل
.أنت تعرف هذا
.إنها ليست مشكلتي -
!إيلي)، هناك مشكلة) -
.حسنًا، لك وليس لي
.أستطيع تعليمك
ماذا لو لم أرغب في التعلم؟
.حسنًا، عليك أن تتعلم
(إنه ما أنت عليه. أنت فرد من عائلة (هيل
.سأغير اسمي
!هذا لن يغير حقيقة أنك مستذئب
وماذا لو لم أكن كذلك؟
ربما لهذا السبب لا أستطيع
أن أتحول إلى مستذئب؟
(أتعلم، ماذا لو كنت أول فرد من عائلة (هيل
لا يتحول إلى مستذئب؟
،لأكون صريحا
من المحتمل أن تجعل
.الحياة أسهل قليلاً
حقا، بالنسبة لي؟
او بالنسبة لك؟
.بالتأكيد لي
.أنت تتعدى على ممتلكات الغير
.أنت عارية
.أنت لست كذلك
هكذا أفضل؟
.إيلي)، هيا أخرج)
كنت أفكر في إمكانية
.التدرب قبل المباراة
أتعلم، كانت كرة السلة
.دائمًا أكثر أمر أحبه
.لكني أعتقد أنني أتحسن
ربما يمكنك أن تريني بعض الحيل؟
.أو ربما، لا
أنت تمنحني تلك
.النظرة مرة أخرى
أي نظرة؟ -
.النظرة -
.ماذا تقصدي؟  ليس هناك نظرة
.هناك نظرة -
أي نظرة؟ -
.نظرة العلاقة
.نعم -
تلك النظرة -
هل قلت أي شيء؟
.قلتها بالنظرة
.وأنا لن أغير رأيي
.وأنا لا أطلب منك ذلك
.نعم
.لكن نظرتك تطلب
.حسنًا
لكن بما أننا نتحدث عن الأمر
.آسفة
.علي أن أذهب
ما الذي تفعله هنا؟
.أبحث عن إجابات
وأتساءل عما إذا كنت قد قمت
.بأي رحلات إلى "اليابان" مؤخرًا
.بحق الله، هيا
!أفتقدك
.اشتقت إليك أيضا -
.لا، لم تشتاقي -
.نعم.  أردت أن أشتاق
.حسنًا، أستطيع أن أصدق ذلك
.أهلاً -
.سررت برؤيتك
.من المحرج أن أراك
.أنا أعرف
!نعم
دعونا نذهب للعثور
.على شجرة في الغابة
هيا
قلت أننا بحاجة للعثور على
.هذا الشيء بحلول الظلام
.لم أذهب إلى "اليابان" منذ سنوات
هل أنت متاكد من ذلك؟
بالتأكيد
كم مضى منذ أن كنت في (بيكون هيلز)؟
لأنني أتذكر أنك كنت تخبرنا
"أنك ستبقى في "لوس أنجلوس
كنت كذلك، لكني أردت
.أن أطرح عليك سؤالاً آخر
.وقد يبدو غريبا بعض الشيء
تدخل غرفة تحتوي على عود ثقاب
.ومصباح كيروسين وشمعة ومدفأة
ماذا ستضيء اولا؟
.عود الثقاب
أتيت إلى "بيكون هيلز" لتسألني ذلك؟
.لدي سؤال آخر
ما الذي يجب كسره قبل استخدامه؟
.البيضة
،أنا طويل عندما أكون صغيرا
.وأنا قصير عندما اصبح عجوز
ما أنا؟  -
شمعة -
هل تريد التحدث عن تلك الرصاصة
أم تريد أن تسألني
باستمرار عن ألغاز الأطفال؟
أي شهر في السنة به 28 يومًا؟
.كلهم
--ما الذي لديه العديد من المفاتيح
توقف
.توقف عن الكلام
ما الذي يحتوي على العديد من المفاتيح
ومع ذلك لا يفتح أي أقفال؟
.البيانو
ما الذي له أسنان كثيرة
ولا يستطيع أن يعض؟
.مشط
ما الذي يوجد دائمًا أمامك
ولكن لا يمكن رؤيته أبدًا؟
.المستقبل
،كلما زاد
.قل ما يمكنك رؤيته
ما هو؟
!الظلام، أيها الوغد
.هذا أنا
.ما زلنا نبحث
فقط قلق قليلًا بشأن
.الاجتماع في الوقت المحدد
لذا فقط قوم بمكالمتي
.أو راسلني، أي شيء
.نعم
.هذا هو الإتجاه
ما الأمر؟
.شخص ما يتبعنا
لقد كانوا يتابعوننا طوال الوقت
من؟
!تعالى لهنا
،انتظر، انتظر
!لم أفعل أي شيء
!آسف
.هذا أنت
(إيلاي)، ابن (ديريك)
.لقد أصبحت كبيرًا حقًا
نعم، ربما لأنني كنت
في الثالثة من عمري فقط
.آخر مرة رأيتني فيها
ماذا تفعل هنا؟
كنت أتساءل يا رفاق
.ماذا تفعلون هنا
.جولة على الأقدام
لا يمكنك الجزم؟
إنها حقا ليلة جميلة
.للمشي لمسافات طويلة
.أعرف ما الذي تبحثون عنه
الشجرة، أليس كذلك؟
هذا الجذع الضخم
يبلغ عرضه 20 قدمًا؟
تعرف كيف تجده؟
.نوعا ما
.أنا أمشي أثناء نومي
.أنا لا أعرف لماذا
لكنني كنت أفعل ذلك في
.الأشهر القليلة الماضية
.كنت أستيقظ في الغابة أيضًا
بعد أن عضك (بيتر)، أليس كذلك؟
نعم، والدك يخبرك بعض القصص؟
.نعم، أخبرني بكل القصص
ماذا عن الشجرة؟
.ليست بعيدة من هنا
كنت أعلم أننا نسير
.في الإتجاه الصحيح
لا، لقد كنت تسيرين
.في الاتجاه الخطأ
.هذا هو الاتجاه -
.كنا نعود إلى الوراء -
.شكرًا لك
.حسنًا، يمكنني مساعدتك في العثور عليه
.سوف أتولى ذلك -
.مهلا، هيا -
ماذا تفعل؟
إذا ألست صارخة
(بانشي)
"نعم، ولكن "البانشي
تصرخ، أليس كذلك؟
حسنًا، إنهم ينوحون إذا كنت
.تريد أن تصبح دقيقًا، لكن نعم
ما مقدار علو صراخك؟
بصوت عالٍ بما يكفي لخلق موجة من الطاقة الصوتية
التي يمكن أن تسحق جمجمتك
سررت بالمعرفة
.ذلك هو
.نعم.  نعم
إذًا ماذا يجب أن نفعل حيال (آرجنت)؟
.أعني، لن أحصل على إشارة الآن
.حتى لو كان يراسلني، فلن أعرف
حسنًا، سيتعين
.علينا القيام بذلك الآن
.لا يمكننا أن ننتظره
.إنها ابنته
.قلت يجب أن تكون الليلة
.يريد منا أن نفعل هذا بدونه
أليس لديك شيء لتفعله؟
.نعم
.أجل، لدي لعبة "لاكروس" لألعبها
"حسنًا، أشبه بلعبة "لاكروس
لأنني، لا يمكنني
.اللعب مطلقًا
تريدين مني أن أغادر؟
.نعم.  فهمت
حسنًا، حسنًا، سأخبر والدي
أنني رأيتكم يا رفاق؟
.لا، لن تفعل
.لا تخبره بأي شيء
.هذا نوع ما شخصي
.حسنًا.  لا تقلق
.لن أقول شيئا
.حسنًا
ماذا الآن؟
.نعم
لماذا تنظري إلي؟
.لم أكتب التعليمات
.نعم، فعلت
.لقد كتبت التعليمات حرفيًا
.حسنًا، أنت تعرفي ما أعنيه
هل تشعرون بذلك؟
.نعم
بحق الجحيم؟
حسنًا
.كان هذا ممتعًا
يا رفاق أتريدون أن
تذهبوا وتأكلوا شيئًا الآن؟
.أنا أعرف
.مهلاً يا رفاق
.(إنها (أليسون
.إنها على قيد الحياة
.هذا لا يمكن أن يكون حقيقيًا
.مستحيل أن تكون هي
.تم حرقها
إنها تبدو جميلة غير
.محترقة بالنسبة لي
.إنها ليست مجرد جثة محترقة
.لقد أعيد تكوينها حرفيًا من الفراغ
إذًا لم يكن ذلك في التعليمات؟
.لدي سؤال
ماذا نفعل عندما تستيقظ؟
.إذا استيقظت
.نحن بحاجة إلى بعض المساعدة
.أمي، لدينا مشكلة
.إنها تشبه (أليسون) تمامًا
لماذا، يا (سكوت)، لماذا
تبدو بالضبط مثل (أليسون)؟
أحقًا تريدين أن تعرفي؟
.فقط أدخلها
.نعم
!فوضى
!صراع
!ألم
!اسمعوا
.لعبة الليلة ليست مجرد لعبة
هذه مقدمة لما سيأتي غدًا
!مقدمة لسمفونية انتصار
هذه البطولة هي كل ما حلمت به
طوال مسيرتي المهنية
.(كمدرب (لاكروس
وهذا الجائزة ستكون هنا
.أيها الأولاد
وأنا أعلم أن أيا منكم لن يفسدها علي
!بخسارة هذه اللعبة الليلة
هل أنا على حق؟
!نعم أيها المدرب
.أنت فقط
.أنا فقط
.لكني هنا معه
.يمكننا التحدث عن الأمر لاحقًا
.جئت لأشاهدك تلعب
،حسنًا، استعد لخيبة الأمل
لأنك إذا لم تلاحظ
.فأنا لا ألعب أبدًا
لقد لاحظت، وسوف أتحدث
.مع مدربك حول هذا الموضوع
يا إلهي، لا، لا
مرحبًا أيها المدرب، هل يمكنني بكلمة؟ -
.لا تفعل ذلك -
إيلاي)، ربما شعرت )
بأنني لست هنا في
.الواقع لمشاهدتك تلعب
نعم؟  -
نوعا ما -
وربما أكون هنا لأقدم
،لصديقي العزيز، والدك
فقط القليل من الدعم
.وهو يتعامل مع ابنه الجانح إلى حد ما
ربما
.لكن أنا لست كذلك
.أنا هنا لتحذيرك
،إذا سرقت تلك الجيب مرة أخرى
سوف أضعك في زنزانة السجن
،وسوف تعامل كشخص بالغ
مشاهدتك تقضي في سجن الولاية
. حوالي 90 يومًا على الأقل
هل قال لك أن تخيفني؟
ربما
(حظًا سعيدا في المباراة يا (ايلاي
.نعم
ما رأيك في حصول ابني
على القليل من وقت المباراة
هذه الليلة؟ -
.اعتقد أنها فكرة رائعة -
أنت لا تعرف من
هو أبني، أليس كذلك؟
.أنا لا أعرف من أنت
،لكنك تبدو رياضي جدًا
.لذا أعتقد أن ابنك رياضي أيضًا
.هذا ابني
.لقد كنت مخطئ
فقط امنحه خمس
.دقائق في المباراة
.دعه يثبت نفسه
.ثلاث دقائق إذا فزنا
.خمس دقائق -
.حسنًا -
.أتعلم؟  أنت تقوم بصفقة صعبة
.ثلاثة -
أيها المدرب -
!أربع دقائق
ولا ثانية اضافية
ماذا عن أربعة ونصف؟
.لقد تحققت من حيويتها
كل شيء طبيعي، على الأقل
،طبيعي بالنسبة لامرأة
.ماتت منذ 15 عامًا
ربما يجب أن نقوم بفتحها
لمعرفة ما إذا كانت
.طبيعية من الداخل
لا تعرفي بالضبط كيف
.يعمل العلاج الطبي
.ولكن شكرًا لهذا الاقتراح
كيف نعرف أنها بخير؟
أعني، ليس فقط جسديا ولكن عقليا؟
كيف نعرف أن هذه (أليسون)؟
أليسون) الحقيقية؟)
لا نعرف
لم يكن هذا بالضبط
.جزءًا من الخطة
ربما خطوتنا الأولى
.هي فقط التحدث معها
نظرًا لعدم ظهورها
على أنها مصابة
فنحن على الأرجح بخير
. لمحاولة إيقاظها
أمي؟ -
.نعم -
.أعتقد أنها مستيقظة
أبناؤنا مدربون
،ليكونوا جنودًا
.البنات ليكونوا قادة
،"متحول، "ليكان
مستذئب
.بالنسبة لي مجرد حيوان أحمق
.(أليسون)
أليسون)؟)
إلى أين تعتقد أنها ذاهبة
بحق الجحيم؟
.ربما تكون في حيرة من أمرها
نظرًا لكونها ميتة
.لننفصل.  إذا وجدتها، اصرخي
.نعم
!حصلت عليها
!مهلا يا (أليسون)
أأنت بخير؟
.ليس أنا يا رجل
تبًا
!يا (أليسون)، انتظري
من أنت؟
.(هذا أنا.  (سكوت
سكوت) من؟)
.(ماكول)
أين "ذا ألفا"؟
ماذا تقصدي؟
أين (ديريك هيل)؟
!انتظري
مهلا، (أليسون)، هي على قيد الحياة
.لقد عادت
.إنها ليست الوحيدة
ليفتشينكو)، هل اتصلت)
بشركة الكهرباء؟
أتصلت للتو
قالوا كل شيء على
.ما يرام لديهم
.قد تكون
المشكلة كهربائية لدينا
أيها المأمور، لدينا مشكلة أخرى
التي قد ترغب في
.التعامل معها أولاً
إذا كان حريق آخر
.فلا أريد أن أسمع عنه
!بالطبع أريد أن أسمع عنه
!ادخلا لهنا، كلاكما
منذ 20 دقيقة، كان اثنان من المتنزهين
متجهين إلى الممرات
.ورأوا دخاناً
لدينا شاهد آخر قال
مر بجانب شخص يرتدي
معطفًا أسود ثقيلًا
لكنه لم يتمكن من رؤية وجهه
لأنه كان مغطي وجهه
حسنًا
.ليفتشينكو)، أنت معي)
(هيويت)، أنت مع (باريش)
.هيا بنا
هل هذا زي جديد؟
كيف دخلت إلى هنا؟
.كان الباب مواربا
من أنت؟
شخص يعرفك
افضل من نفسك
!ارفع يديك حيث يمكنني رؤيتهم
،"أنت "كيتسوني
.لكنك لا تعرف ذلك
أخوك، (إكيدا)، كان يعلم ذلك
. لكنه لم يخبرك أبدًا
كيف تعرف عن أخي؟
.الروح التي لديك قديمة
."يتم سحبها إلى "بيكون هيلز
!لا تقترب أكثر
،القوة
.إنها مثل درع يحميك
!لكنها لا تستطيع أن تحميك الآن
.ذلك هو
لا أريد حياتك أيها
.الثعلب الصغير
.لكني أريد ذيلك
لديك تسعة ذيول
.يمكنها استدعاء تسعة أوني
الآن
!أعطيهم لي
.(سكوت) -
.نعم -
نحن لا نعرف إلى أين
.ذهبت أو ماذا تفعل
أو كيف هي على قيد الحياة
بحق الجحيم
حسنًا، يمكننا الإجابة
على هذا السؤال بعد أن نجدها؟
قد تبدو تلك
،)المرأة مثل (أليسون
(لكن هذا لا يعني أنها (أليسون
.لم تتعرف علي
.أنا أيضاً
.لكنها رأتني أشفى
.إنها تعرف ما أنا عليه
لذا هي لا تتذكرنا لكنها
.تعرف عن المستذئبين
هذا ملائم بشكل مخيف لصياد مستذئبين
الذي أعيد
.للتو إلى الحياة
،عرفت أيضًا كيف تبرح الأخرين ضربًا
.إبراحي ضربًا على وجه التحديد
انتظر
(عندما أخبرتها أن اسمي الأخير كان (ماكول
...نظرت إلي كما لو كانت
.كانت تتوقع شيئًا آخر
(هيل)
ولكن إذا كان الشيء
الوحيد الذي تتذكره الآن
..هي أنها تصطاد وستقتل المستذئبين
.(إذًا نحن بحاجة إلى إيجاد (ديريك
.أنا قادمة معك
حسنًا
(أليسون)
من أنت؟
.صديق
رغم المظاهر
...صديق مغرم بـ
.الألغاز
.لا أتذكر إعجابي بالألغاز
.سوف تحبي هذا
ما هي الكلمة الأخرى للمعدن الفضي
وأيضًا اسم
العائلة الأسطورية
التي تصداد المستذئبين؟
.(أرجنت)
(أليسون أرجينت)
.حان وقت الصيد
(حان الوقت لقتل (سكوت ماكول
.المستذئب الذي دمر عائلتك
.لا أتذكر هذا الاسم
.سوف تتذكريه
.سوف نساعدك
.لست أثق بك
تثقين بأمك، أليس كذلك؟
.أنت لست أمي
لست أنا بالضبط، لكن الصوت
الذي تحتاجي أن تسمعيه الآن؟
.لا، أمي ماتت
.لا، لا
.لهذا أنا هنا
لقد عانى جانبنا
.الكثير من الخسائر
أليسون)، عليك أن تتذكري)
.(سكوت ماكول) و(ديريك هيل)
هؤلاء الرجال، هؤلاء الوحوش قد قتلوا
.الكثير من الأبرياء
لابد من وقفهم
ماذا تريدن مني أن أفعل؟
.بيتا" تجعل "ألفا" أقوى"
إذاً أقوم بالقضاء على
الأعضاء الأضعف أولاً؟
سكوت ماكول) لديه)
.الكثير من الحلفاء الآن
فكيف أصل إليه؟
.سوف يمهد "ذا أوني" الطريق
سيقومون بمسح اللوحة
من القطع الأخرى
.مما يتركك تركزي على حركة الفوز
ما هي حركة فوز؟
في لعبة الذهاب
.نسميها حركة فارقة
لا من رسائلي ستذهب
...لا أستطيع التواصل
لا أحد
هل تعتقدين أن هذا مرتبط؟
. شخص ما قتل هنا
نعم، أنا متأكد من
أن الكثير من الناس
.(قُتلوا هنا، يا (ليديا
.حديثاً
هل سنقتل هنا؟
من فضلك أخبريني أن
.أليسون) لم تفعل ذلك)
!أبي، أنزلني
.من فضلك أنزلني
.قلت أنك لا تستطيع المشي
.أستطيع أن قفز
.لقد أوشكت على التقاط تلك الضربة
.لا، لم أفعل
.نعم لقد فعلتها.  لقد رأيته
.كنت تسدد نحو المرمى
.أنت أفضل مما تعتقده
.كنت هناك في أقل من دقيقة
حصلت على الكرة لثانية وسقطت
.على مؤخرتي ولويت كاحلي
.لم يكن شيء -
(يا (إيلاي -
.لقد كان لا شيء
.كان شيئًا
.كنت أشاهد المدرب وقد رآه أيضًا
.أنت جيد
أنت ممتاز
وإذا استطعت الشفاء
،يمكنك اللعب ليلة الغد
.ويمكنك مساعدتهم على الفوز
،الخطوة الأولى للتحول هي الشفاء
لكن عليك أن تكون
.على استعداد للتعلم
انبطح
!اركض!  اركض
أليسون)؟)
ليام)؟)
تبًا
(سكوت)، اذهب إلى (إيلاي)
.ديريك)، إنه ليس هنا)
كان هنا
إنه يعرف ماذا يفعل
.نحن لدينا خطة
لديه
.لديه السيارة
.لا، لا تحاول التحدث
.إيلاي)، سيذهب إلى المتجر)
إنه يعرف ماذا يفعل
لا تتحدث
مهلاً
.(سكوت) -
ماذا؟ -
.إنها ليست (أليسون) فقط
"إنه "ذا أوني".  و"نيجتسوني -
.انهم قادمون -
سكوت)، ماذا نفعل؟)
"ليام)، اذهب إلى "ستلينسكي)
،)اعثر على (ليديا
.واخبرهم أننا بحاجة إلى مساعدتهم
.أخبرهم أننا بحاجة إلى الجميع
.ماليا)، دعينا نخرجه من هنا)
يبدو مثل نصف القطر
. تقريبا نفس الحرائق السابقة
خذ الآخرين وأعرف ما إذا
كان يمكنك العثور
.على أي نوع من الأجهزة الحارقة
(باريش)
ما هو رأيك في هذا؟
هل تسألني كنائب أم؟
كشخص معروف
بإضرام النار في نفسه
لأنه شيطان يسمى "هيلهوند"؟
.نعم، لكنني شيطان لطيف
مانح
من أشعل هذه الحرائق؟
.ليس مضرم حريق -
.أتفق -
قد يرغب أحد المخربين المتسلسلين
في مشاهدة الحريق مشتعلاً
،وليس إخمادها
.بعد دقائق من الاشتعال
بالإضافة إلى أن لديهم
،عادة فترة هدنة عاطفية
تم عمل هذه الحرائق
.واحد تلو الآخر
وكله يقول شيئًا واحدًا
--أن هذه الحرائق
ليس بشأن النار
.اذهب وانظر ما يمكنك إيجاده
.سأتصل بمستشارنا
.أعرف هذا الصوت
!(باريش)
(هيويت)
اللعنة
.كنت أعلم أنه كان يجب أن أتقاعد
!تبًا
(ايلاي)!  (ايلاي)
.سنجده
.لكن علينا مساعدتك أولاً
(لا، (إيلاي
.لوى كاحله.  لا يمكنه الجري
.لكن يمكنه الشفاء
.لا، لا يستطيع
، إيلاي) لا يستطيع الشفاء)
.ليس كمستذئب، ليس بعد
ما خطبه؟
هل تعلم كيف يفزع بعض
الناس عندما يرون إبرة؟
.إيلي) يفقد وعيه عندما يرى أنيابه)
يغمى عليه؟
.الأنياب تخرج -
.إنه على الأرض -
.والمخالب أيضا
.سكوت)، عليك أن تجده)
.عليك أن تجده قبل أن تفعل
أيها المأمور
!أيها المأمور
أين أنت؟
ميسون)؟)
.ميسون)، ساعدني)
ساعدني
أيها المأمور
!كلا
تبًا
!اذهب
.حسنا.  هيا
على رسلك
هنا
(عليك أن تجد (إيلاي
.(ايلاي)
.(عليك أن تجد (إيلاي
(ديريك)، ستحتاج إلى السماح لـ (سكوت) والآخرين
بالاعتناء بالأمر، حسنًا؟
أي شخص يفقد هذا القدر من الدم
بشري أو مستذئب
.لن يكون مفيدًا لأي شخص آخر
.نحن بحاجة إلى ولاعة
تتم عملية الشفاء
.بشكل أسرع بالنار
من المعروف أني أشعلت
.شرارة أو اثنتين في زمني
.بيتر)، لا)
هل أحتاج لتذكيركم أيها الناس
أنه قطع حنجرتي مرة فقتلني؟
عندما يتعلق الأمر بك
.يحاول معظمنا نسيانه
هذه ليست الاسلوب الأمثل
.للتحدث مع والدك
.انصت، الوقت ينفد منا
.(علينا اللحاق بـ (إيلاي
(تقصد قبل (أليسون
،)أليسون أرجنت)
عائدة من الموت
تتجول في الأنحاء وتطلق
النار على المستذئبين
مثل صياد صغير جيد؟
.يجب أن تكون فخورًا جدًا
هل يمكننا فقط خفض مستوى
هرمون التستوستيرون
في الغرفة يا رفاق؟
قال (ديريك) أن لديهم خطة
.عندما يحدث شيء من هذا القبيل
.محل السيارات
.هذا هو المكان الذي سيذهبون إليه
.نقطة التقاء الطوارئ
إلى أي مدى كانت (أليسون) متأخرة؟
.ليست بعيدة بما  يكفي -
.أنا قادمة معك -
(لا. يجب عليك العثور على (ليديا
(يبحث (ليام) و(هيكاري
(بالفعل عن (ستلينسكي
ولكن صدقًا، إذا كان هناك
أي شخص يمكن أن يحل
(هذا الشيء، إنها (ليديا
(ابحثي عن (ليديا).  سأحضر (إيلاي
.انتظر -
يجب أن أذهب -
!انتظر
.سكوت)، انتظر، انتظر) -
ماذا يا أمي؟ ماذا؟ -
إذا كانت هناك فرصة صغيرة
،بأنها تكون
-- (أليسون) الحقيقية
هذا مستحيل، أليس كذلك؟
.إنه مستحيل
.استمع لي
إذا كنت قد تعلمت أي شيء
،"من العيش في "بيكون هيلز
فهو أنه في كل مرة يقول
،فيها أحدهم شيئًا مستحيلًا
.بطريقة ما يحدث المستحيل
إذا كنت تعتقد أنها هي حقًا
فعليك العثور عليها وإيقافها
.ومساعدتها على تذكر من كانت
.أحبك يا أمي -
.أحبك أيضا -
.اذهب و أحضرها
هيا
ماذا تشم؟
الخوف
.هذا سيكون أنا
.ستريدان أن ترون هذا
،"لقد كان "كيتسوني
.ربما لم يعرف ذلك
،"إذا قتله "نيجتسوني
.فقد فعل ذلك لسرقة ذيوله
الذيول تحضر شيء واحد فقط
"ذا أوني"
على رسلك
.لدي ذيل
لا أحد يخطط لسرقة
ذيلي، أليس كذلك؟
هلا خرست من فضلك؟
هنالك شيء يجري
.وأعتقد أن الأمر كله مرتبط
المزيد من ماذا؟
.حسنا، شخص ما يشعل حرائق
،)إذا تمكنت (أليسون) من اللحاق بـ (إيلاي
قد نحتاج إلى بعض العناية
الطبية الحقيقية
.وليس مجرد شعلة
.أشعر أن هذا كان يستهدفني
ابتعد عن الطريق وإلا سيكون
. هناك سلاح موجه نحوك
.بكل تأكيد
فقط قوم بإرضاء فضولي
حول شيء واحد
من سوف تساعد بالخارج
هي أم هو، المفترس أم الفريسة؟
سأمنع أي شخص يحاول قتل
.طفل بريء يبلغ من العمر 15 عامًا
.ومع ذلك تبدو كرجل لديه شكوك
.دعنا نسأل الخبير
سيد (ديتون)؟
إن "نيجتسوني" غير عادي
.مخلوق قوي
يمكن أن يخلق أوهامًا
.لا يمكن تمييزها تقريبًا عن الواقع
.وهم
،لكن هذا الوهم اليوم
كان حقيقي للغاية
.بالنسبة لي
.أنا أيضاً
.أعرف ما رأيته
رأيت نسخة طبق الأصل
الذي من المفترض أن تخدعنا
لخفض حذرنا
ابنتي ماتت
أيا من كان أو أيا يكن من بالخارج
(ليست (أليسون
.إنه وهم
.إذًا أقول، دعونا نبدد الوهم
!أليسون)، توقفي)
!هيا! هيا
اذهب، اذهب، اذهب
تبًا
.نعم. اذهب
!هيا
.هيا! هيا بنا -
نعم.  نعم -
،أعلم أنك لا تتذكري كل شيء
لكن إذا توقفت عن محاولة
،قتلنا لمدة نصف ثانية
!يمكنني مساعدتك على التذكر
هيا، حسنًا
.سنضطر للركض
أريدك أن تشفى
لا أستطيع
.لا استطيع الشفاء.  لا أستطيع أن أتحول
.لا، أستطيع فعل أي منها
.حسنًا، ستتعلم الآن
كيف؟
بتلك الطريقة
لقد تلقينا مكالمات
.متعددة حول حريق
(عُلم، (ديسباتش
.نحن في طريقنا الآن
.باريش)، اذهب إلى اثنين)
.سأذهب للمحطة
،لكن، أيها المأمور
.ميسون)، لقد اختفى)
.لا نعرف ما حدث له بعد
.الآن، أحتاجك في المحطة
"سوف أتحقق من "هال أتو
هل تتلقاني
.عُلم يا سيدي
!هيا يا (ايلاي)!  لا تتوقف
.إنها خلفنا مباشرة
انصت، سوف تضطر
.إلى الاستمرار بدوني
انتظر، ما الذي تتحدث عنه؟
لا بد لي من محاولة
.الوصول إليها
إنها تحاول قتلك
ما هذا؟
"ولفزبين"
"غطت رؤوس الأسهم بـ "ولفزبين
أخبرني والدي أنك كدت أن
تقطع ذراعه ذات مرة
"بسبب "ولفزبين
.(أنت بحاجة إلى الجري، يا (إيلاي
.نحن لسنا بعيدين عن الطريق
.أنا سأبقيها مشغولة
لا أستطيع.  نعم؟
.لا أستطيع أن أفعل ذلك بدونك
ستكون بخير، حسنًا؟
تذكر، لقد تعلمت
.للتو التماثل للشفاء
.لقد فعلت ذلك من أجلي
.أعطيتك دفعة
وإذا كان لدى (أليسون) أي فرصة
،لتتذكر من هي
.فستحتاج إلى نفس الدفعة
.ابحث عن والدك
.أعتقد أنني سأحتاج إلى مساعدته
.نعم، أوافقك
نعم، كل الحرائق حدثت مباشرة
."بعد أخذ الجرة من "اليابان
.ليام)، هذا هو)
،هذا هو الرجل الذي سرق الجرة
"الشخص الذي حرر "نيجتسوني
.هو الذي يشعل النيران
وليس "نيجتسوني"؟
لماذا لا نقبض عليه
ونقتل "نيجتسوني"؟
هذا يبدو وكأنها خطة
.جيدة بالنسبة لي
.حسنًا، "نيجتسوني" ليس بشخص
إنها قوة قديمة، قديمة جدًا
.إنها عنصر أساسي عمليًا
.قد لا يكون من الممكن قتله
حسنًا، أنا على استعداد
للمحاولة
.نحن نضيع الوقت
.يمكنكم معرفة من بدأ الحريق
.(نحن بحاجة للعثور على (سكوت
،لقد قادت هذه السيارة
(مباشرة ناحية (ديريك
هل شممت رائحة شيء آخر؟
.الغضب
.الجو مليء بغضب قاتل
(لديها بالتأكيد غضب (أرجنت
إذًا فهذا دليل أكثر
(على أنها ليست (أليسون
لن تقتل ابنتي فتى يبلغ
.من العمر 15 عامًا
.كان لديك  "نيجتسوني"  داخل رأسك
.ربما هو في رأسها
،إذا كانت هناك مساحة كافية
.مع كل ذلك الغضب المطلق
.ليس كل شخص لديه غضبك
.ليس لدى الجميع تفاؤلك
.(لا تقللي من شأن الغضب، يا (ميليسا
لدينا جميعًا نفس غريزة
.القتال أو الهروب
يبدأ الهروب بالخوف لكن
.القتال يولد من الغضب
.وضعت سهمًا في شاحنته
.إنهم يهربون في هذه الإتجاه
هل يمكنك تعقبهم عبر الغابة؟
.نعم
!أليسون)، توقفي)
أريد أن أتحدث
.بالتأكيد، لنتحدث
أبي؟  أبي؟
ايلاي)؟)
!(إيلاي)
.(أنت بأمان يا (إيلاي
.أنت آمن
.نعم، لكن (سكوت) ليس كذلك
.مهلا، لدينا مشكلة
.ثلاثة منهم
.لابد أنه تم بالسيف
!(هيكاري)
!أبي
!كلا
!(ديتون)
أبي
.تذكر من أنت
ماليا)؟) -
!هيا -
أليسون)، إذا أعطيتني)
، ثانية واحدة فقط
.استطيع أن أخبرك بالحقيقة
.لقد قتلت نصف عائلتي
.أنا لم أقتل أحدا ولا أنت كذلك
أعرف أن هؤلاء الخناجر
"مغطاه بـ "ولفزبين
وأنا أعلم أنك تعتقدين
.أنك ستستمري في ذلك
"لأن هذا ما يريده "نيجتسوني
يريدني أن أموت بين
.ذراعيك هذه المرة
هل أنت مستعدة لذلك؟
.لأن الأمر ليس سهل
هيا
إيلاي) ماذا تفعل؟)
.أستطيع أن أفعل ذلك -
!تبا -
كلا
(ايلاي)
!توقفي، حسنًا، توقفي
ما الذي يتطلبه الأمر
حتى تتوقفي وتستمع؟
.حسنًا، لقد قتلتيني
الان، هل يمكننا أن نتحدث
لماذا ذهب الرجل إلى -
"اليابان" لتحرير"نيجتسوني "
"والآن في "بيكون هيلز
يحاول حرق الغابة؟
.إنه لا يحاول حرق الغابة
.إنه يحرق جزء منه فقط
هل علينا أن نلعب
دور المحققين الصغار؟
ألا يمكننا ترك الأمر
للمحققين حقيقيين؟
هل ترى أي محققين
حقيقيين يقفون حولك؟
ولكن ماذا يفعل
المحققون، على أي حال؟
...هل يذهبون إلى مسرح الجريمة و
اكتشاف شيء ما؟
.هذا بالضبط ما يفعلونه
نحتاج إلى إلقاء نظرة
،على أحد مواقع الحرائق
.الاول
يا رفاق، يا رفاق
.أهلاً
.لدينا مشكلة كبيرة
(ديريك)، (ستيلينسكي)، (إيلاي)
.ديتون)، لقد ذهبوا جميعًا)
ماذا تقصدين بذهبوا؟
.تم خطفهم
بواسطه من؟
"ذا أوني"
...هناك دماء
.في كل مكان هنا، والكثير
إذا تمكنت من قطعه
بخنجرها الدائري
.إذا هو في ورطة
"إنه منقوع في "وولفزبين
كم من الوقت لديه؟
.ست، ثماني ساعات على الأكثر
...هذه الحرائق سريعة
.هناك شيء منهجي حول هذا الموضوع
هل ستواصل الحديث هكذا؟
توقفت عن الاستماع
.منذ ست ساعات
.حسنا. أنا آسفة
لن أقضي بقية اليوم
،في المشي عبر الغابة
في محاولة للقبض على المصاب
بهوس الاشتعال
هل لديك خطة أفضل؟
نحن نعلم بالفعل
"ما الذي يقتل "ذا أوني
الفضة
أنت معي؟
.اذهبا -
.احضرا ما تستطيعان من الفضة
،"وإذا وجدت "ذا أوني
.فلا تقاتلهم، اقتلهم
نحن سنعود إلى الطريق
الرئيسي، أليس كذلك؟
.ودمي، سوف يغريهم
أنا طُعم الفخ، أليس كذلك؟
لأنه في الوقت الذي يلحق
فيه الآخرون بنا، سأكون ميتًا
ويمكنك صيد الأخرين
.واحدًا تلو الآخر
هل هذه هي الخطة؟
.أجل، في الواقع
.هذه هي الخطة
أنت لا تصطادين
.(المستذئبين، يا (أليسون
وبغض النظر عما وضعه
نيجتسوني"  في رأسك"
.فأنت لا تقتليهم أيضًا
.وأعتقد أن جزءًا منك يعرف ذلك
لقد رأيته في اللحظة
.التي طعنتيني فيها
ماذا رأيت؟
الندم
.اذهب
جاكسون)، ماذا تشم؟)
.رائحة الموت الكريهة
ماذا تشم أيضا؟
.ليس غاز
إنه ليس سائل أخف أو أي شيء
. من هذا القبيل
.إنه مختلف
.معجل كيميائي
إنه حارق سريع
.لذا لا يمكنهم إشعال النار في بقية الغابة
حسنًا، هل يخبرنا
ذلك بأي شيء مفيد؟
حسنًا، فيما يتعلق بالنار
.يعرفون المواد الكيميائية
إنهم يعرفون بالضبط
.كيفية استخدامها
أنا لم أفهم.  لماذا شخص ما
يقضي كل هذا الوقت والطاقة
في حرق أشجار "روان"؟
أشجار "روان"؟ -
.نعم -
هذه هي الرائحة ، أليس كذلك؟
جاكسون)، هل تعرف)
"كيف تصبح أشجار "روان
بعد حرقها؟
رماد؟
"ماونتن أش"
("ماوتن أش" رماد شجر الجبل)
.لن تقتليني
هذا صحيح.  سوف
"يقتلك "وولفزبني
.كان لديك قانون
."نحن نصطاد أولئك الذين يصطادوننا"
كلا
.لقد صنعت قانون جديد
"نحن نحمي" -
...نحمي أولئك الذين" -
."لا يستطيعون حماية أنفسهم
.أنت تتذكري
يجب علينا أخذ
.كل ما في وسعنا
.أنا سآخذ هذا
.لا تقلقي.  إنها ليس النظرة
...إنها أكثر من كذلك
تبدين مثيرة حقًا وأنت تتمسكي"
."بمظهر توماهوك التكتيكي
إذا لم نموت الليلة
.يمكننا التحدث عنها
.إذًا أنا بالتأكيد لن أموت الليلة
(سكوت)
.نعم، إنه وسيم
.التاريخ مليء بالقتلة الوسيمين
.لا يزال قاتلا
ماذا أفعل هنا حتى؟
لا يمكن أن يكون هذا الفعل
.الصائب الذي ينبغي عمله
لا تضيعي في مآزق أخلاقي
(عديم الجدوى، يا (أليسون
.التزمي بالخطة
.والدك في طريقه إلى هنا الآن
.رأيته في المستشفى
.كان هذا هو
إنه في طريقه
(وسيحضر (بيتر هيل
هل تتذكري ما فعله هذا الوحش بـ (كيت)؟
.مزق حلقها بمخالبه
سيفعل نفس الشيء معك
.إذا سنحت له الفرصة
ألا تتذكري كيف أحرقونا؟
.لقد فقدنا سنوات
ألا تشعري أن الحياة مسروقة منك؟
!لا أعرف بما أشعر
.بعد ساعات قليلة ستغرب الشمس
.سنهتم بكل شيء بعد ذلك
.يخرجون في الليل
من؟ -
"ذا أوني" -
.ومعهم تأتي الفوضى
(ايلاي)
ايلاي) هل تسمعني؟)
.نحن لم نمت
.ليس بعد
اين نحن؟
.إنه مجرد وهم
ماذا عنهم؟
إذا لم نتوصل إلى طريقة
،لإخراج "الوولفزبين" قريبًا
.سوف أموت
.(نحتاج أن نجد (ليام
بيتا) الخاص بك؟)
.صديقي
(ليام) و(هيكاري)
."إنها "كيتسوني
هذا هو السبب في أن هذا
.السهم لم يفعل أي شيء لها
.بسبب الثعلب
.إنه يحميها، مثل الدروع
"لن يحميها من "ذا أوني
.لا شيء سيحميك أيضًا
ماذا تقصد؟
.لقد توفيت، بين ذراعي
،وإذا سمحت لي
.يمكنني إثبات ذلك لك
.أنت تكذب
.فقط أعطيني فرصة
إذا كنت لا تزالي لا تصدقيني
. فلا بأس
.دعيني أموت
وماذا لو فعلت؟
.حسنًا، سيكون عليك أن تنقذيني
ديريك)، لست متأكدًا)
حتى من قوتك
يمكن أن تكسر تلك
.الروابط، ليس هنا
إيلاي)، هل أنت بخير؟)
كيف ساقك؟
.نعم، لا بأس بها
لقد شفيت
هل تعلمت كيف تشفى؟
.نعم نوع ما
.حسنًا، لقد كان الفضل لـ (سكوت) لمعظمه
!هذا مدهش
(مرحبا (ديريك
ربما تريد أن تكون أكثر دقة
.مع تصرفاتك الغريبة
.لن يقتلنا "نيجتسوني"، ليس بعد
.وضعنا هنا لمشاهدته يفوز
.نحن هنا من أجل آلامنا
هل تسمعون ذلك يا رفاق؟
...هذا يبدو وكأنه
"لاكروس"
على الأقل نعلم
.أنها لم تقبض عليه بعد
.لا، تم القبض عليه
تعرف (أليسون) أنه بإمكانها استعادة
.أسهمها متى استطاعت
تم ترك هذا لنا
.لنتبع المسار الصحيح
.يا رفاق
.لا أعتقد أننا نسير في طريق الصحيح
،نحن نُقاد لفخ
.وأعتقد أن هذا هو
.إنه ملعب الكلية
هذا هو المكان الذي تقام
" فيه بطولة "اللاكروس
،"وأثناء لعبهم لعبة "لاكروس
"سنلعب مباشرة في لعبة الـ "نيجتسوني
هذا هو المكان الذي سيلعب فيه
خطواته الأخيرة
دعونا فقط نأمل أنه
.لم يكتشف الحركة الفارقة
ما الذي يعنيه؟
"إنها حركة في لعبة "جو
إنها خطوة رائعة جدًا
،ملهمة جدًا
.إنها تغير شكل اللعبة بأكملها
حركة لا يستطيع
.القيام بها إلا إله
حركة فارقة
أعتقد أن المشعل كان
استخدمها لبدء هذه الحرائق
قد يكون هو نفسه الذي اشعل
.الحرائق منذ أكثر من 20 عامًا
هل تتحدث عن الحريق
الذي قتل عائلة (ديريك)؟
.وهناك شيء آخر
من المفترض أن يكون الشخص
.الذي ابتكر هذه الصيغة ميتًا
"من المفترض أن تكون ميتًا"
بدأت
في الظهور وتتكرر هنا
انتظري
.لو سمحت
.إنه ترخيصي
.كانت على حلبة التزلج على الجليد
لم تظهر الصور الأخرى
.لذا مزقتها من أجلك
.بعد وفاتك
أعطاني والدك تلك الصورة
.كانت (ليديا) هناك
.(و(ستايلز
أتذكرين حفل الشتاء؟
،ذهبت مع اصدقائي
(جاكسون) و(ليديا)
.أنا لا أتذكر أي شخص آخر
.كنت هناك
.ووجدتك بالداخل ورقصنا
.لا أتذكر أي شيء من ذلك
قمنا بتقبيل بعضنا
وكانت تلك هي المرة الأولى
.التي أخبرك فيها أنني أحبك
لماذا فعلت ذلك؟
.لاننى احبك
،عندما انفصلت عني
.قلت إنني أعلم أننا سنكون معًا
...وقلت لي
"لا يوجد شيء اسمه القدر"
هل تتذكري ما أخبرتك به بالمقابل؟
"لا يوجد شيء اسمه مستذئب"
.أخبرني بالباقي
لا أستطيع، لأنني سأموت
.إذا لم تساعديني
ماذا علي أن أفعل؟
"وولفزبين"
.يستجيب فقط للنار
.عليك حرقها
.رجل ينظر إلى صورة رجل آخر
.يقول: "ليس لي إخوة وأخوات
."لكن والد هذا الرجل هو ابن أبي
من هو الرجل في الصورة؟
.ابني
.لا تخف
.من هذا الرجل؟  لا لا، مستحيل
.يا إلهي، إنه يلمسني
(ابن (ديريك هيل
لكن ليس ذئبًا بعد، أليس كذلك؟
عندما يحل الليل
،قد تظهر مخالبه وأنيابه
!يراقب ما تبقى منكم يموتون
...مهلا
لم تجدي ولاعة؟
هل تريد أن تعيش أم لا؟
.احرقيها
إيلاي)، هل رأيت ذلك؟)
هل رأيت عينيك؟
كيف بحق الجحيم
يفترض أن أرى عيني؟
.إنها الأشياء التي أستخدمها لأرى
.كانوا متوهجين -
ماذا؟ -
حقًا؟ -
نعم -
!انتظر، لا تفعل
،)أخبرني يا (ايلاي
هل تحب الألغاز؟
.أنا أكثر من رجل فكاهي
.كما تعلم، أنا أحب القافية
فينستوك)، شكرًا)
لتذكير الجميع هنا
أنه لا يوجد فريق ينهزم
."تمامًا مثل "بيكون هيلز
.(نحن ما زلنا مستيقظين يا (هوجان
تبًا
.أحتاج أن أجد والدي
.إذا كان هنا، فهو في خطر أيضًا
.أليسون)، انتظري)
انصت، هذا لم
.يعد متعلقًا بنا فقط
،أعتقد أنني أتذكرك
،أو ربما شخص مثلك
.ربما شخص كنت أحبه
وربما إذا كان
،لدي المزيد من الوقت
.سوف أتذكر كل شيء
.لكن لا يمكنني مساعدتك الآن
.يجب أن أجد والدي
أعتقد أنه قد يكون الشخص الوحيد
.المتبقي لدي
.نعم
دعنا نعيد أحد
.اللاعبين إلى اللعبة
!كلا
.(أليسون).  مهلا يا (أليسون)، يا (أليسون)
.إنهم لا يعرفون أنك أنت
.ولا حتى والدك
...فقط
.كوني حذرة
،لقد حاولت للتو قتلك
.وتخبرني أن أكون حذرة
لماذا تفعل ذلك؟
.لأنني ما زلت أحبك
!(ايلاي)
من أين أتيت بحق الجحيم؟
!...اخرج من
!اخرج من الملعب
!ابتعد عن الملعب
!انظر لحالك
ايلاي)؟)
.إنه يحدث الآن
.ماونتن أش" أكثر من مجرد حاجز"
.إنها بوابة بين عالمه وعالمنا
أنا أكره حقًا عندما
.تقولي شيئًا كهذا
أليس هذا مجرد رماد؟
.يجب على (باريش) كسر الحاجز
.هو الوحيد القادر على فعل ذلك
(جاكسون)
حسنًا، إنه مكان
.لكنه ليس حقيقيًا
،كلهم هناك مع والدي
.وهم أحياء -
هذا الجزء من اللعبة؟ -
يبدو الأمر كما لو كان
.يطرق القطع على اللوح
كيف أعادني إليها؟
لا أعلم، لكن علي إخراجك
.من هنا
هيا
ما هذا بحق الجحيم؟
"ماونتن أش"
.إنه هو
.إنه حقًا هو
هو من؟
(أدريان هاريس)
يشبه نوعًا ما مدرس الكيمياء
.الذي كان لدينا
كنت مدرس الكيمياء
،)الخاص بك، يا (جاكسون
.أنت مجرد أبله
(افعليها. اصرخي يا (ليديا
."اصرخي مثل "البانشي
.هذا صحيح
لم تصرخي منذ سنوات، أليس كذلك؟
ماذا تريد منا؟
،حسنًا، لا أريد اعتذارًا
لأرى كيف خربت حياتي
وقدمتيني كذبيحة بشرية
.لكاهن ما مجنون
.كنت في "لندن" وقت حدوث ذلك كله
.الشمس تغرب
--إذا خرج "ذا أوني" في الليل
.هناك 10000 شخص في هذا الملعب
ماذا علينا أن نفعل؟
هيا
أيها المدرب؟
.هيا -
!أيها المدرب؟ -
!أيها المدرب
.لا، لا، لا. لا
.غير مقبول
(لقد تخرجت، يا (ماكول
.أنت لن تدمر تلك المباراة لي
أيها المدرب، كل شخص
.في هذا الملعب في خطر
هل هناك أي طريقة
لإخراجهم دون إثارة الذعر؟
.نعم، الفوز باللعبة
ماذا يحدث إذا تم التعادل؟
.الموت المفاجئ
أيها المدرب
سيكون هناك 10000 حالة وفاة مفاجئة
إذا لم نوقف هذه المباراة
تبًا
لم أشعر بهذا المستوى من خيبة الأمل
. منذ أن فقدت عذريتي
أتريد مساعدتنا للفوز، يا (ماكول)؟
إليك هذا
.أربع دقائق، يفوز من يسجل أولاً
.رقم 11؟  كان ذلك رقمي
هل تريد إستعادته؟
.لا لا.  لا بأس
فقط ، إذا كنت سترتدي رقمي
.فأنت هداف أفضل
.سأحاول
!هيا بنا!  دعونا نقوم بذلك
!إلى الملعب
!نحن سنسجل أولا
(هيا إلقي نظرة، يا (ليديا
.لم يكن هذا إنجازًا بسيطًا
.هذا الوهم له عدة طبقات
.(ليديا)، دعيني أريك وهمًا
هل تريدني أن أشاهد
مباراة "لاكروس"؟
.لا، لا
.أريدك أن تشاهدي أصدقاءك يموتون
هيا
.ألقي نظرة من خلال المجهر
.أنت لم تتغير
ماذا؟
،)عندما أخذوا (إيلاي
.أنت لم تتحول
.أعني أنك لم تتحول أمام ابنك
لم أفعل
.لم يراني هكذا
.ليس منذ المرة الأولى
حسنا، ما هي المرة الأولى؟
.لا أعرف حتى إذا كان يتذكر
.ربما كان صغيرًا جدًا
.جاء قيوطي إلى المنزل
.مر من حاجز الباب
كان (إيلاي) يلعب على الأرض
.وكانوا يتجهون إليه مباشرة
.لذا تحولت على الفور
زأرت بصوت عالٍ لدرجة
.أنها هزت المنزل بأكمله
(هرب القيوط وكان هناك (إيلاي
.ينظر إلي
..كان يرتجف.  كان
.كان خائفًا
.ولم يسمح لي بالاقتراب منه لأيام
نظرة الخوف في عينيه
عندما رآني
.لم أستطع إخراجها من رأسي
.لهذا السبب لا يستطيع التحول
أعتقد أنه في كل
...مرة يبدأ، أو
ربما في كل مرة يحاول
...لابد أنه كان يرى وجهي
.الزمجرة تعود عليه
!اعطيها لـ (ماكول)!  إلى (ماكول)
!نعم!  نعم!  نعم
توقف
"كنت أعرف أن "نيجتسوني
كان فوضوي للغاية
.للعب هذه اللعبة بمفرده
.احتاجني لمساعدته على الفوز
كل ما كان علي
.فعله هو منحه لألمي
،)شكرا لك ولـ (سكوت ماكول
.لدي الكثير
.كلنا نعاني من الألم
لكن ألم (ليديا) جذاب بشكل خاص
.لشيطان عمره ألف عام
.ألمي لا يقارن به
على العكس من ذلك، فإن حسرة
القلب هي طعام شهي حقيقي
"إلى "نيجتسوني
(لذا أعطه طعمًا يا (ليديا
(أخبرينا لماذا تركت (ستايلز
،أعطينا ألمك
أو في المرة القادمة، سأطلق
(النار على رأس (جاكسون
(كلا يا (ليديا
.ليديا)، لا تفعلي ذلك)
!لاتفعلي ذلك
لقد رحلت
.رحلت بسبب حلم
ماذا حدث في الحلم؟
...عيناي مفتوحتان
.وأرى زجاج مكسور
.إنه الزجاج الأمامي
.وأنا أزحف على الرصيف
"أحاول الوصول إلى "ستايلز
.كان هناك حادث تحطم
.تم قذفنا من السيارة
.إلا أنه لا يتحرك
.لم يكن يرمش
.لم يكن يتنفس
.ليديا)، كان مجرد حلم)
.حتى تكرر
.ومره اخرى
أصبح هذا الحلم يتكرر
حتى لا أستطيع أن أقول
...بعد الآن أنه إذا كان حلمًا
.أو رؤية
إذا لم أكن معه
،في السيارة
.لن يكون هناك حادثة
.ولن يضطر إلى الموت
.ولن تضطري إلى الصراخ
.البانشي" لا يصرخون"
.ينوحون
.خطة جديدة
.أنت تأخذ الضربة.  أنا سوف أغطيك
هل تمزح؟ -
!لا، إنها فرصتك -
هيا
من أين أتى هذا الطفل؟
هل هو حتى في المدرسة الثانوية؟
.هذا أحد أفضل طلابي
.يبدو أنه يبلغ من العمر 30 عامًا
من هو بحق الجحيم؟
(هذا هو (جرينبيرج
ماذا تسمع؟
إنها اللعبة التي
.تحدث بجوارنا مباشرة
.يمكنني سماعه أيضًا
.أعتقد أن ابني في الملعب
!نعم!  خذها
!إيلاي)، خذه إلى المرمى)
!عجبًا
!نعم
!اللعنة
سكوت)، هل رأيت ذلك؟  هل رأيت تهديفي؟)
.كان والدي على حق بالفعل
أنا في الواقع ممتاز
.يا الهي، أبي
.هذا لم ينته
.سنجد الآخرين.  هيا
!بيتر)!  انتظر)
!كلا
.لا مزيد من الأوهام
أين (سكوت)؟  أين ابني؟
.إنه في الملعب
.إنه يحاول إنقاذ الجميع
.إنه يلعب المباراة
.هذا يبدو بالتأكيد مثل ابنك
--لكن بالنسبة لابنتك
.نسيت أن أخبرك بشيء يا (بيتر)
لم يكن السهم هو الشيء الوحيد
.الذي تركته (أليسون) وراءها
"ولفزبين"
هل تعتقد أنني لن
أتعرف على ابنتي؟
.هذا أنت
.لا أعلم
.أنا لا أعرف من أو ما أنا
لكن أصدقائي في ورطة
. وهذا كله خطئي
كلا
أبي، ما هذا؟
أليسون)؟)
.البطولة الحقيقية ستبدأ
أين نحن؟
.نحن في عالمه
.هذه هو
.إنهم هنا.  كلهم محاصرون هنا
.ونحن كذلك
.شيء ما يحدث
.أعتقد أنه حدث بالفعل
.لقد قتلت "ذا أوني" من قبل -
.إذا دعينا نقتل المزيد
يمكنك حرق هذا، أليس كذلك؟
.لقد فعلتها من قبل
.كان ذلك قبل سنوات
،مقدار القوة التي سوف يتطلبها هذا
لا أعرف ما إذا كان
بإمكاني فعلها
نعم.  ماذا تحتاج؟
أنت بحاجة إلى حديث حماسي؟
واحدة من تلك الخطب
يمكنك أن تفعل هذا"؟"
.لا أقوم بإلقاء الخطب
.أنا لا أقوم بخُطب حماسية
.أنا لست هنا لتعزيز غرورك
.وأنا لن أكون مشجعتك
لذا، مهما كان ما عليك القيام به.
عليك بجمع شتات نفسك
يجب عليك القيام بذلك بنفسك
.وعليك القيام بذلك الآن
.أنت "هيلهاوند" الذي يحرق نار الجحيم
!الآن احرق هذا
.لا يمكننا قتلهم ليس بدون الفضة
.أبي
نحتاج لـ (باريش)، نحن بحاجة
.لتوفير بعض الوقت له
(هيا، (ليديا
.شاهدي أصدقائك يعانون
!انتبهي
.قاتلي يا (أليسون). هيا
.سوف تسمعك
ماونتن أش" لا يعمل مع البانشي"
.أليسون) على قيد الحياة)
أفضل صديق لك على قيد الحياة
.وهي هناك تقاتل من أجل حياتها
.لا تفقديها مرة أخرى
.سوف تسمعك
.ليديا)، سوف تسمعك)
!(أليسون)
.أتذكر
.أتذكر كل شيء
.نحن لم ننتهي بعد
.اللعبة لي
.خذني
.دع الآخرين يذهبون
.كل الأرواح هنا تخصني
.كل ما تحتاجه هو أنا
.سكوت)، لا تفعل هذا)
،أليسون) تقتلني)
،أموت بين ذراعيها
بنفس الطريقة التي
.ماتت بها في حياتي
هذه هي الحركة التي
تفوز بها باللعبة، أليس كذلك؟
.لقد فزت بالفعل
!لن تفوز!  حتى أكون خارج اللوحة
.وما زلت واقفًا
"وما زلت "ذا ألفا
سهم في القلب
لإنقاذ الآخرين
كل اللاعبين الآخرين
وتصبحوا احرارًا
لا
.لا، لا أستطيع
أنا لا أستطيع
.لا أستطيع، لا
كلا
،)اقتليه، يا (أليسون
.وفوزي باللعبة
.أليسون)، من فضلك)
لا تجعليني أشاهد
.أصدقائي وعائلتي يموتون
!اللعبة لي
!اقتليه
شيء ما يخبرني
.أن هذا لم ينته بعد
.أنا بالتأكيد لا آمل ذلك
(اصرخي كما تريدين، يا (ليديا
!لا -
.انتهت اللعبة -
الذئاب تعوي
...للإشارة إلى موقعها
.لبقية الزمرة
أخبرني، يا (سكوت ماكول)
كيف يبدو
الذئب الذي هو مستعد للموت؟
،سأخبرك
.لكني لست مستعدًا للموت
.نار الثعلب
ما هذا؟
الفضة، أيها الوغد
هيا، هيا
.نعم. توقف.  توقف
الطريقة الوحيدة
التي يمكننا من خلالها كسر الروابط
هي قوتنا مجتمعة، أنت وأنا
.أية قوة؟  ليس لدي أي قوة
.إرادتك كذئب
.سنفعل ذلك معًا
.أنت إبني
(أنت من عائلة (هيل
وأنت مستذئب
!اذهب
!ميسون)!  أيها المأمور)
!كلا
(هل تتذكر يا (سكوت
الهدية التي أعطيتني إياها؟
"لدغة "ذا ألفا
قوة المستذئب
.ديريك)، هذا ليس حقيقيا)
.إنه مجرد وهم آخر
أبي؟
ايلاي)؟)
ايلاي) هل تسمعني؟)
.نعم
.نعم، يمكنني سماعك
!(ايلاي)
.حصل (هاريس) على فرصته
.حان دوري الآن
ثأري
سأقتلهم جميعًا
.بدءًا من هذا الفتى هنا
!تريد قتل شخص ما، ابدأ معي
.لا يمكننا محاربته بمفردنا
.إنه قوي للغاية
.علينا كسر الوهم
.علينا القبض عليه
.لا يمكنك الإمساك بي
.لا يمكنك قتلي
.لا يمكنك حتى أن تجدني
.أنت على حق
...لا نستطيع إيجادك
.لكن يمكننا أن نجد بعضنا البعض
.عواء الذئب يشير إلى قطيعه
ماذا عن المستذئب؟
.المستذئب يزأر
امسكه، علينا امساكه
!لا يمكنك -
!سوف تحترقان معه كلاكما
!(سكوت) -
ماذا؟ -
"أنت "ذا ألفا
إنه جزء من حزمتك الأن
!(باريش)
أحرقه الأن
أبي؟
. دعني اساعدك
أول ليلة قابلت
،)فيها (ديريك هيل
.انقذ حياتي
،ثم قال إننا إخوة
.وظننت أنه مجنون
.لكن لا. لا، كان على حق
إيلاي)، منذ تلك اللحظة)
.أصبحنا إخوة
...و
كان (ديريك هيل) أول
شخص علمني
بأنه لن يكون لديك
.الأسرة التي نشأت بها فقط
.ستكون لديك العائلة التي تجدها
أتعلم، لست متأكدًا
من شعور والدك
.عن إعطائي سيارة الجيب
لكن، هناك شيء يخبرني أنه
.الشيء الصائب الذي يجب القيام به
.لقد كره ذلك الجيب
،بعد أن تركها ابني
سحبها (ديريك) إلى الداخل، معتقدًا
.أنها ربما كانت غير قابلة للإصلاح
ولكن بعد ذلك فتح غطاء المحرك
وسحب كل الاشرطة اللاصقة
الذي كان (ستايلز) يضعه عليه
.وتمكن من إصلاحها
،تلك الجيب
بغض النظر عما تم عمله بها
.فهي تستمر في العمل
لم يستطع أبدًا معرفة
لماذا لا تتعطل
وتبقى معطلة
ولا أعتقد أنه أدرك أبدًا
.أن هذا هو بالضبط ما رأيناه فيه
لم أر أحداً من قبل
يأخذ هذا النوع من العقوبة
(التي أخذها (ديريك هيل
...وظل يأخذها
من أجل حماية
.الأشخاص الذين أحبهم
واصل المضي قدمًا
...ظل داعمًا لهم
.حتى اتى اليوم الذي لم يستطع به التحمل
كان لدى والدك مشاعر
.معقدة بشأن تلك الجيب
لكن هذا لا يعني أن الأمر
.يجب أن يكون معقدًا لك
...كل ما عليك فعله
.هو ابقائها شغاله
.فقط واصل التقدم
.لا تعلقي كثيرًا
.لدينا تبني يوم السبت
.في النهاية هو
،أعلم أنك تعرض للمغريات
.ولكن ليس هناك الكثير من المعاملات
.لايزال يقتني كلبًا
حقًا؟ -
.نعم -
.إنه ثقيل بالفعل
.عندما يكون جاهزا
مرحبًا
.لدي هذا الشعور
يبدو الأمر كما لو
أن كل هذا الوقت قد مضى
وأريد معرفة كيفية استعادته
،كوني سعيدة بكل ما ينتظرني
... لكني فقط
أشعر بهذا النوع
من الندم، أتعلم؟
...أعتقد
...أعتقد أنني أشعر
بالحزن
.نعم، هذا بالضبط ما أشعر به
هل تشعر بهذه الطريقة؟
كلا
لست قلقا من الماضي
.لأني الآن لدي مستقبل
.معه
.ومعك
.حسنا، اهدء
لماذا توقفنا؟
اعتقدت أنني سأذهب
. لمقابلة المحامي الخاص بي
مهلا
أنت
مهلا، مهلا
من أنتما بحق الجحيم؟
!على مهلك، أنت!  كلا
ماذا يحدث؟
!ابتعد عني
!هيا!  ابتعد عني
(مساء الخير يا سيد (هاريس
.كان هناك تغيير في الخطط
تقرر وضعك
في مركز حجز
أكثر ملاءمة
أي نوع من المراكز؟
"مصحة "أيكين
أعتقد أنك ستكون
.مرتاحًا جدًا هناك
.لا، لا، لا، لا لا
!لا يا إلهي!  لا, لا, لا
!كلا!  لابد أنه خطأ
!كلا!  أنا مدرس ثانوي
الأطفال, المراهقون
إنهم مستذئبين
.صدقني
لقد سمعنا الكثير من القصص
.عن المستذئبين في سن المراهقة
.هناك دائما قصة جديد
.تذكر من أنت